#Область ИнтерфейсАвтоматическихТестов
Перем ЮнитТест;

Функция ПолучитьСписокТестов(ЮнитТестирование) Экспорт
	
	ЮнитТест = ЮнитТестирование;
	
	СписокТестов = Новый Массив;	
	Возврат СписокТестов;
	
КонецФункции

#КонецОбласти

#Область ПрограмныйИнтерфейс

Функция ПолучитьМассивКатегорий() Экспорт
	
	Запрос = Новый Запрос;
	Запрос.Текст = ТекстЗапросаМассивКатегорий();
	 
	Возврат Запрос.Выполнить().Выгрузить().ВыгрузитьКолонку("Категория");
КонецФункции // ПолучитьМассивКатегорий()

// Добавляет к строковому представлению уникального идентификатора ссылки объекта метаданных 
// стороковий префкс.
//
// Параметры:
//  Ссылка - СправочникСсылка - объект метаданных, ссылку для которого нужно получить.
//
// Возвращаемое значение:
//  Строка, Неопределено - результирущее представление ссылки, Неопределено если ошибка.
//
Функция ПолучитьСтрокуИдентификатораСсылки(Ссылка) Экспорт
		
	Описание = Новый ОписаниеТипов(Справочники.ТипВсеСсылки());
	Если Не Описание.СодержитТип(ТипЗнч(Ссылка)) Тогда
		ОбщегоНазначенияКлиентСервер.СообщитьПользователю(НСтр("ru='Ошибка получения ссылки представления справочника. Обратитесь в службу поддержки.'", ОбщегоНазначенияКлиентСервер.КодОсновногоЯзыка()));
		Возврат Неопределено;
	КонецЕсли;
	
	Идентификатор 			= Ссылка.УникальныйИдентификатор();
	СтроковыйИдентификатор  = СтрЗаменить(Строка(Идентификатор), "-", "_");
	
	Возврат СтроковыйИдентификатор;
	
КонецФункции // ПолучитьСтрокуИдентификатораСсылки()

// Получает уникальный дентификатор из строки вида "префикс_754b0405_dd64_11e1_9d4d_001e673c80fc"
//
// Параметры:
//  Префикс - Строка - начало строки из идентификатором.
//  СтрокаИдентификатор - Строка - строка из идентификатором который нужно обработать.
//
// Возвращаемое значение:
//  УникальныйИдентификатор - результирующий уникальный идеентификатор.
//
Функция УникальныйИдентификаторИзСтроки(знач Префикс, знач СтрокаИдентификатор) Экспорт
	Возврат Новый УникальныйИдентификатор(СтрЗаменить(СтрЗаменить(СтрокаИдентификатор, Префикс, ""),"_","-"));
КонецФункции // УникальныйИдентификаторИзСтроки()

Процедура ЗаписатьДанныеВРегистр(ИмяКолонки, ВидНоменклатуры, Значение) Экспорт
	
	НаборЗаписей    		= Неопределено;
	СтрокаИдентификатора    = "";
	Период 					= ТекущаяДатаСеанса();
	
	Если Найти(ИмяКолонки, "Опт_") <> 0 Тогда
		НаборЗаписей 		 = РегистрыСведений.КПП_КоэффициентыПриоритетностиПоВидуНоменклатурыОпт.СоздатьНаборЗаписей();
		СтрокаИдентификатора = УникальныйИдентификаторИзСтроки("Опт_", ИмяКолонки);
	ИначеЕсли Найти(ИмяКолонки, "Розн_") <> 0 Тогда
		НаборЗаписей 		 = РегистрыСведений.КПП_КоэффициентыПриоритетностиПоВидуНоменклатурыРозница.СоздатьНаборЗаписей();
		СтрокаИдентификатора = УникальныйИдентификаторИзСтроки("Розн_", ИмяКолонки);
	КонецЕсли;
	
	Если НаборЗаписей = Неопределено Тогда
		Возврат;
	КонецЕсли;
	
	НаборЗаписей.Отбор.Период.Установить(Период);
	НаборЗаписей.Отбор.ВидНоменклатуры.Установить(ВидНоменклатуры);
	
	Запись 					= НаборЗаписей.Добавить();
	Запись.Период 			= Период;
	Запись.ВидНоменклатуры  = ВидНоменклатуры;
	Запись.КПП				= Справочники.КоефициентПриоритетностиНоменклатуры.ПолучитьСсылку(Новый УникальныйИдентификатор(СтрокаИдентификатора));
	Запись.Значение			= ?(Значение=Неопределено, 0,Значение);
	Запись.ПустаяЗапись		= ?(Значение=Неопределено, Истина,Ложь);
	Запись.Ответственный	= ПараметрыСеанса.ТекущийПользователь;
	
	НаборЗаписей.Записать();
		
КонецПроцедуры

#КонецОбласти 

#Область СлужебныеПроцедурыИФункции

Функция ТекстЗапросаМассивКатегорий()

	ТекстЗапроса = "ВЫБРАТЬ
	               |	Ссылка КАК Категория
	               |ИЗ
	               |	Справочник.КоефициентПриоритетностиНоменклатуры
	               |ГДЕ
	               |	НЕ ПометкаУдаления";
	Возврат ТекстЗапроса;

КонецФункции // ПолучитьТекстЗапросаМассивКатегорий()



#КонецОбласти

#Область СведенияОВнешнейОбработке

Функция СведенияОВнешнейОбработке() Экспорт
	
	//Версия
	Версия = "1.0.1";
	
	// Объявим переменную, в которой мы сохраним и вернем "наружу" необходимые данные
    ПараметрыРегистрации = Новый Структура;

    // Объявим еще одну переменную, которая нам потребуется ниже
    МассивНазначений = Новый Массив;
    
    // Первый параметр, который мы должны указать - это какой вид обработки системе должна зарегистрировать. 
    // Допустимые типы: ДополнительнаяОбработка, ДополнительныйОтчет, ЗаполнениеОбъекта, Отчет, ПечатнаяФорма, СозданиеСвязанныхОбъектов
    ПараметрыРегистрации.Вставить("Вид", "ДополнительнаяОбработка");	
	ПараметрыРегистрации.Вставить("Назначение", Новый Массив);
    
    // Теперь зададим имя, под которым ВПФ будет зарегистрирована в справочнике внешних обработок
    ПараметрыРегистрации.Вставить("Наименование", "Установка процентов КПП");
    
    // Зададим право обработке на использование безопасного режима. Более подробно можно узнать в справке к платформе (метод УстановитьБезопасныйРежим)
    ПараметрыРегистрации.Вставить("БезопасныйРежим", Ложь);

    // Следующие два параметра играют больше информационную роль, т.е. это то, что будет видеть пользователь в информации к обработке
    ПараметрыРегистрации.Вставить("Версия", Версия);    
    ПараметрыРегистрации.Вставить("Информация", "Установка процентов КПП [" + Версия + "]");
    
    // Создадим таблицу команд (подробнее смотрим ниже)
    ТаблицаКоманд = ПолучитьТаблицуКоманд();
    
    // Добавим команду в таблицу
    ДобавитьКоманду(ТаблицаКоманд, "Установка процентов КПП [" + Версия + "]", "ОМ", "ОткрытиеФормы", Ложь, "ОМ");
    
    // Сохраним таблицу команд в параметры регистрации обработки
    ПараметрыРегистрации.Вставить("Команды", ТаблицаКоманд);
    
    // Теперь вернем системе наши параметры
    Возврат ПараметрыРегистрации;
	
КонецФункции

Функция ПолучитьТаблицуКоманд()

   // Создадим пустую таблицу команд и колонки в ней
   Команды = Новый ТаблицаЗначений;

   // Как будет выглядеть описание печатной формы для пользователя
   Команды.Колонки.Добавить("Представление", Новый ОписаниеТипов("Строка")); 

   // Имя нашего макета, что бы могли отличить вызванную команду в обработке печати
   Команды.Колонки.Добавить("Идентификатор", Новый ОписаниеТипов("Строка"));

   // Тут задается, как должна вызваться команда обработки
   // Возможные варианты:
   // - ОткрытиеФормы - в этом случае в колонке идентификатор должно быть указано имя формы, которое должна будет открыть система
   // - ВызовКлиентскогоМетода - вызвать клиентскую экспортную процедуру из модуля формы обработки
   // - ВызовСерверногоМетода - вызвать серверную экспортную процедуру из модуля объекта обработки
   Команды.Колонки.Добавить("Использование", Новый ОписаниеТипов("Строка"));

   // Следующий параметр указывает, необходимо ли показывать оповещение при начале и завершению работы обработки. Не имеет смысла при открытии формы
   Команды.Колонки.Добавить("ПоказыватьОповещение", Новый ОписаниеТипов("Булево"));

   // Для печатной формы должен содержать строку ПечатьMXL 
   Команды.Колонки.Добавить("Модификатор", Новый ОписаниеТипов("Строка"));
   
   Возврат Команды;
   
КонецФункции

Процедура ДобавитьКоманду(ТаблицаКоманд, Представление, Идентификатор, Использование, ПоказыватьОповещение = Ложь, Модификатор = "")
  // Добавляем команду в таблицу команд по переданному описанию.
  // Параметры и их значения можно посмотреть в функции ПолучитьТаблицуКоманд
  НоваяКоманда = ТаблицаКоманд.Добавить();
  НоваяКоманда.Представление = Представление;
  НоваяКоманда.Идентификатор = Идентификатор;
  НоваяКоманда.Использование = Использование;
  НоваяКоманда.ПоказыватьОповещение = ПоказыватьОповещение;
  НоваяКоманда.Модификатор = Модификатор;

КонецПроцедуры

Процедура ВыполнитьКоманду(Индентификатор) Экспорт
	Выполнить(Индентификатор);	
КонецПроцедуры

#КонецОбласти