
&НаКлиенте
Процедура ПрименитьПараметры(Команда)
	
	СтруктураПередачи = Новый Структура;
	СтруктураПередачи.Вставить("ПрограмныеСредства", ПрограмныеСредства);
	СтруктураПередачи.Вставить("Приметки", Примечания);
	
	Закрыть(СтруктураПередачи);
	
КонецПроцедуры

&НаСервере
Процедура ПриСозданииНаСервере(Отказ, СтандартнаяОбработка)
	
	ИнфоТекст = "Заявку на зборку системного блоку бажано подавати до 12:00.
	|Системні блоки, подані на зборку після 12:00 будуть розглядатися в індивідуальному 
	|порядку і виконуватися по мірі зайнятості працівників сервісного центру. Системний 
	|блок не збирається за годину, на зборку та налаштування затрачується 4-5 годин.
	|
	|Заявка на кожен системний блок подається окремо! Тобто не можна подавати заявку на 
	|кілька накладних, в кожній заявці - один системний блок.
	|
	|При створенні заявки на зборку не забувайте про те, що в накладній повинні вказуватися 
	|лише ті запчастини, які потрібні безпосередньо для зборки. Клавіатури, мишки, монітори, 
	|колонки, принтери, сканери - виписуються іншим документом.";
	
КонецПроцедуры
